Hallo Hanna und Luke,

zur Reproduzierbarkeit der Datenaufbereitung und der Analyse bzgl. der deskriptiven Ergebnisse und der Regressionsmodelle wurde für die vorliegende Arbeit eine Ordner- und Syntaxstruktur angelegt, bei der die unterschiedlichen Dateninformationen voneinander getrennt werden.

Im Input-Ordner befinden sich alle Datensätze (ESS, Sozialausgaben und BIP) in ihrer reinen und unveränderten Form. Die anschließend bei der Datenvorbereitung veränderten Datensätze (sowohl der finale Datensatz als auch die zwischengespeicherte Datensätze) sind im Output-Ordner gespeichert.

Im Results-Ordner liegen diverse Plots und Graphen, welche in der Analyse erstellt und daraufhin abgespeichert wurden.
Der Logs-Ordner beinhaltet die einzelnen log-Dateien meiner Stata-Sitzungen. Die log-Funktion von Stata ermöglicht es nämlich, eine vollständige Aufzeichnung von Stata-Sitzungen in einer Datei zu protokollieren, die alle Ein- und Ausgaben von Stata enthält. Somit könnt ihr in den txt-Dateien meine Analyseschritte nachschauen und einzelne Sequenzen daraus detaillierter betrachten.

Der wichtigste Ordner ist jedoch der Jobs-Ordner, welcher die einzelnen do-files der Analyse beinhaltet. Zur Übersichtlich- und Nachvollziehbarkeit wurden statt eines do-files mehrere angelegt, wodurch die Datenaufbereitung (data_import_merge), Variablenvorbereitung (data_variable_preparation), deskriptive Analyse (analysis_descriptives) und Regressionsanalyse (analysis_regressions) in unterschiedlichen do-files getrennt stattfinden. Damit ihr jedoch nicht die einzelnen do-files nacheinander öffnen und durchführen müsst, fungiert das do-file "master" als Grundlage. Dieses do-file müsste man nur einmal komplett durchlaufen lassen, damit alle anderen do-files in der richigen Reihenfolge durchgeführt werden (vgl. do-file "master" Zeile 29-33). SEHR WICHTIG: Damit das jedoch funktioniert, muss ganz am Anfang das Arbeitsumfeld angepasst werden (cd: "").

Da die Grafik-Standards im "master"-do-file (Zeile 19-23) optional sind, kann es sein, dass auf eurem Rechner die Befehle nicht vorinstalliert sind und Stata entsprechend eine Fehlermeldung ausgeben lässt. Daraufhin könntet ihr entweder die Befehle nachträglich mit "ssc install" herunterladen oder die Graphing options ignorieren und das do-file ohne die Optionen weiter durchlaufen lassen.

Diese oben beschriebenen Schritte sollten im besten Fall eine ordentliche und saubere Reproduzierbarkeit der empirischen Untersuchung gewährleisten und für reibungsloses Verständnis sorgen. Im schlimmsten Fall liegt dieser Ordner auch nochmal auf dem sozpol-Laufwerk unter meinem Ordner ("Kevin Okonkwo") vor, wo die Analyse in Stata ebenfalls durchgeführt werden kann.

Ich hoffe, dass ich mit dieser txt-Datei den Aufbau meiner Arbeit verständlich und meine Analyseschritte bestmöglich zu replizierbar machen konnte.



Beste Grüße

Kevin